---
layout: post
title: "網路熱門話題：「郭台銘這次到美國投資是不是台灣無法沾光」，你怎麼看？"
date: 2017-07-28 10:48:04.250989 +0800
article_url: ""
response_url: ""
img: 
push: 35
boo: 8
neutral: 49
---

人生總有許多疑惑，世界總有許多未知，而一個人的困惑，也可能是眾人想追尋的答案，網友catwalk456的問題，便引起熱烈迴響。

在國內知名論壇PTT上，一篇標題為「郭台銘這次到美國投資是不是台灣無法沾光」的問卦文章意外引起網友共鳴，問題的內容有何精彩特出之處？讓本新聞帶您一窺究竟。

文章內容提到，昨天台灣之光郭台銘被以元首規格接待到白宮召開記者會，不過郭台銘能有今天，還有一堆人希望郭台銘能夠講Taiwan，有沒有郭台銘讓台灣這次偏偏無法沾光的八卦，有沒有這方面的八卦？

針對catwalk456的疑惑，網友紛紛提出解答，回復迅速增多。很多人回答：「講台灣你就嗨了嗎」，也有人認為「台灣也出了幾千億...」，更有人說：「事實上，台灣現在都是靠蘋果吃飯」，但同時也有人特別指出：「講的台灣人大家第一天認識郭董一樣，:p」，引人深思。

一個問題，百種解答，您的答案，又是什麼呢？

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1501200892.A.A3E.html">原文連結</a>

